Realizzare un sito web che permetta all'utente di visualizzare una serie di informazioni riguardanti la società BikeStore. La homepage del sito deve permettere all'utente di scegliere una fra le seguenti tre opzioni:
- il numero di prodotti per ogni categoria
- il numero di ordini per ogni store
- il numero di prodotti per ogni brand
- elenco di prodotti che cominciano con una certa stringa di carattere

Una volta effettuata la scelta, l'utente clicca su un bottone che fornisce le informazioni richieste.
Utilizzare Bootstrap per l'interfaccia grafica.